No les importó estar en medio de la
calle y a plena luz del día.
se abalanzaron sobre sus víctimas y se
llevaron más de un cuarto de millón de
soles.
En cuestión de segundos, un auto blanco
hizo que esta camioneta se detenga.
Inmediatamente dos sujetos bajaron con
arma en mano.
Se une al robo, otro delincuente que
llegó a bordo de una motocicleta con un
cómplice.
Entre los tres marcas abren las puertas
del vehículo y rebuscan entre las
pertinencias de sus víctimas. estaban
tras la suma de $80,000 y al cambio
superan los 270,000 soles.
Dinero que el empresario minero a bordo
acababa de retirar de una agencia en un
centro comercial en Trujillo para pagar
su planilla.
Les tomó unos cuantos segundos dar el
golpe, por lo que es evidente que habría
sido planeado.
Todo ocurrió frente al mercado las rosas
en el distrito del Arto Herrera, que se
ha vuelto un escenario en el que la
delincuencia actúa a placer.
7:11 de la mañana y unos extorsionadores
detonaron un explosivo en la vivienda
del alcalde provincial de Guarmé. Vean
ustedes, ahí está la moto cuando están
planificando qué hacer. Ahí el alcalde,
quien se llama Cabino Cautivo Grasa, me
estaban exigiendo 200.000 1000 soles y
además la entrega de una obra pública.
Vean ustedes, ya dejaron el artefacto,
lo tienen al costado y son segundos
entre que esta chispa se convierte en
esta detonación que vean hasta la cámara
de seguridad se mueve por justamente el
impacto, ¿no? Lo cierto es que ha
causado daños materiales, pero [música]
al margen de esto que se podrá arreglar
fácilmente es el temor, ¿no?, que genera
en la familia, en los vecinos, en la
función que tiene el alcalde. Él ha
denunciado amenazas y también dijo que
estaba evaluando si es que dejaba el
cargo porque teme claramente como
cualquier cualquier ser humano que lo
vuelvan a atacar a él o a su familia.
Sin embargo, él hasta ahora eso lo está
analizando. Pero lo que ha pasado es
esto, esta detonación que han hecho en
su casa. No, no, no.